Burası Büyü Diyarı.
Büyü Diyarı denmesinin sebebi,
büyünün var olduğu bir dünya olması.
Süpürgeyle gökyüzünde uçmak,
ağır nesneleri havaya kaldırmak,
yoktan bir şeyler yaratmak...
Herkes dilediği gibi büyü yapabilir,
ve bu dünyada büyü,
günlük hayatın doğal bir parçasıdır.
Büyünün Tanrı'nın bir lütfu
olduğuna inanılır,
ve büyüdeki ustalık, bu dünyadaki
sosyal statüyü belirler.
Ejderhaların gökyüzünde uçuştuğu
bu dünyanın bir köşesinde...
O derin, derin ormanın içinde,
doğal düzeni hiçe sayan
bir varlık vardır.
Ağırlık kaldırdıktan sonra
bir profiterol gibisi yok.
Benim adım Regro Burnedead.
75 yaşında şık ve zarif biriyim,
oğlumla birlikte, insanlardan uzak
bir ormanda yaşıyorum.
Gençliğimde her konuda
oldukça pervasızdım,
ama benim yaşıma gelince,
çok az şey canınızı sıkar.
Bunun sebebi,
tecrübelerim sayesinde stresle
başa çıkma yöntemleri edinmiş olmam.
Stresle başa çıkma yöntemleri...
Oh, Baba. Ben geldim.
Neden!?
Neden içeri girmek için kapıyı
yerinden söktün, Mash!?
İter miyim çeker miyim
karar veremedim.
Kaç yıldır burada yaşıyorsun!?
O yüzden biraz zorladım da—
Sonunda kırdın işte!
Özür dilerim, Baba. Tamir ederim.
Oh, peki... Pişman olduysan...
Her hatasından sonra
hep böyle uysal olur.
Çevir! Çevir şunu! Çevir!
Çevirmen lazım!
- Garip. Yerine oturmuyor.
- Yanlış pozisyonda!
Ha? Ne dedin?
Vurmayı keser misin artık!?
Öksüzü tükürdün mü?
Hayır!
Özür dilerim, Baba.
Tamir ederim.
Ş-Şey... Evet, yani...
Mash, bugünkü antrenmanını
bitirdin mi?
Tabii ki.
Selam, Baba.
Sormak istediğim bir şey vardı...
Neden tüm antrenmanlarım fiziksel?
Çünkü sen...
Sen sıradan insanlar gibi değilsin.
Büyü kullanamıyorsun çünkü
farklısın.
Yapabileceğim en az şey ise...
Boş ver. Başka zaman anlatırım.
Neyse, ben biraz dışarı çıkıyorum.
Evi emanet ediyorum sana.
- Tamam.
- Kapıyı kırma.
Merak etme,
nasıl tamir edeceğimi öğrendim.
Onun yerine kapıyı açıp kapatmayı öğren!
İçeri it ya da dışarı çek...
Dışarı çek! Kapıyı açmak için dışarı çek!
Her neyse, ben çıkıyorum.
Sana defalarca söyledim,
ama ben yokken asla şehre gitmemelisin.
Evet, gitmem.
Aferin. Mash, sen ne kadar uslu,
söz dinleyen bir evlatsın.
Şimdi, yola koyuluyorum.
Dikkatli ol.
Üzgünüm, Baba.
Ama boş midenin çağrısına
kayıtsız kalamam.
Büyü.
Yaptıkları şeyler hâlâ ellerinle
yapabileceğin şeyler.
Yedi adet sınırlı sayıda kremalı pasta, lütfen.
Tabii ki.
Hata. Çok heyecanlandım ve
kendimi tutamadım.
Ama bunlar genelde elini sıkmakla
eğilmez ki.
Üzgünüm. Düzeltmeme izin ver.
"Düzeltmek" mi dedin?
Bu işe yarayacaktır.
Ha? Bekle bir dakika...
Ürkütücü mü? Ha? Hayır, bekle... Şey...
Buyurun. Beklettiğim için teşekkürler.
Çok teşekkür ederim.
Hey, gördün mü?
Yüzünde hiçbir şey göremiyorum.
- Yok artık.
- Haklısın. Hiçbir şey.
İnanılmaz.
Efendim, siz gerçekten bir...
Yok, boşver.
Müşterimiz olduğunuz için teşekkürler.
Bu yılın "Kutsal Vizyoner"ı belli oldu.
"Kutsal Vizyoner" seçilen kişi, Büyü Diyarı'nın prestijli okulu
Easton Büyü Akademisi'nden ikinci sınıf öğrencisi Rayne Ames'dir.
Büyü Diyarı'nın prestijli okullarından biri.
Bu unvan,
okul yılı boyunca en yüksek mükemmellik seviyesini
gösteren öğrenciye verilir.
Evet, evet.
Tüm bu yetenekle iyi hissettiriyor olmalı.
Sonra bir de ben varım,
sıkıcı bir yerde sıkıcı bir hayat yaşıyorum.
L-Lütfen beni affedin.
Sadece küçük bir şey çaldım.
Ha? Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu ufak suçunla bana daha fazla iş çıkardın.
Bunu bir daha yapmaman için
pişman etmeliyim seni.
D-Dur! Lütfen!
Ne oldu? Meşgulüm.
Ne? Şehirde kayıtlara geçmemiş bir velet mi var?
Herkesin orada ne için heyecanlandığını merak ediyorum.
Ben yokken asla şehre çıkmayacaksın.
Üzgünüm, baba.
Ama buraya gelmeye değdi.
Goblin Kremalı Pasta yedim.
Nam nam nam...
Ah, pardon.
Hey, hey, hey, hey, hey!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Burada çalışıyorum ben!
Ben büyülü polisin gururlu bir üyesiyim,
sizin gibi sıradan insanları koruyorum!
Peki bir teşekkür alıyor muyum? Hayır!
Aldığım tek şey düşük bir maaş!
Stresimi senden çıkarmamı ister misin?
Kremalı pasta ister misin?
Nedense sana acıdım.
Bana acıyor!
Üstelik yarısı yenmiş!
Neden bana yarısı yenmiş bir pasta veriyorsun?
Dolaylı bir öpücük mü vermeye çalışıyorsun?
Bana mı aşıksın?
Kavga mı arıyorsun?
Bu neredeyse bu ülkeyle kavga aramak demek!
Peki üniformam hakkında ne yapacaksın? Hı?
Ne?
Üzgünüm. Bu kıyafetleri yıkayıp sana geri vereceğim.
Artık kıyafet değil ki! Şu andan itibaren değil! Sayende!
Tam olarak ne yaptın, ha?
Sorun ne, Terry?
Brad, bu çocuk...
Yok yere kavga çıkarma.
Daha çok, neden çıplaksın sen?
Şey, çünkü bu çocuk...
O olmalı.
O raporda bahsedilen işaretsiz velet.
Bekle.
Böyle bir durumda kremşanti yiyen olur mu hiç?
Hey, sen oradaki.
Oğlum için özür dilerim!
Bu biraz zahmetli olacak,
ama bu benim terfi şansım olabilir.
Onların peşinden!
Seni aptal!
Kaç kez söyledim sana? Tek başına şehre gitme!
Çok özür dilerim. Bir daha asla gitmeyeceğim.
Çok üzgün görünüyor. Yaptıklarından pişman olduğu belli.
Ona uzun süre kızgın kalamam.
Peki, eğer öyleyse, tamam.
Ama ceza olarak, bu sabahki antrenmanı tekrar edeceksin.
Tamam. Bu kremşantiler de senin için.
Ah, teşekkür ederim.
Al.
Sağ ol, Baba.
Ne iyi çocuk.
Bir genç oğlun çok tutkulu olacağını düşünmüştüm,
tartışmalarla ve asi tavırlarla dolu,
birbirinizle bağlarınızı derinleştirirken.
Ama o çok uyumlu, biraz samimi olsa da.
Sanırım artık dışarı çıkmak istediği bir yaşta.
Şimdiye kadar onun için bu ormanda, şehirden uzakta saklanarak yaşadık.
Ama şimdi sihir polisi onun izini buldu.
Hızlı hareket etmeliyim.
Bu da ne?
Hey, ihtiyar.
Az önce gördüğüm velet nerede?
Bu kötü oldu.
Beş dakika yeter bana,
bir şeye odaklandığımda.
Eve gidip kremalı pasta yeme vakti.
"Kre" malı pasta, kremalı pasta.
"Ma" lı pasta, kremalı pasta.
"Ta" pasta, kremalı pasta.
İtmek mi çekmek mi gerekiyordu?
Sanırım fark etmez.
Biliyordun ve bu yüzden
o veleti sakladın, değil mi?
Biliyor musun, neden büyü
kayıtlı tarihin başından beri gelişti?
Çünkü büyü kullanamayan
aşağılık kanı acımasızca temizledik.
Dünyanın dönmesi için
gerekli bir fedakarlık bu.
Basitçe söylemek gerekirse,
büyü kullanamayanların hiçbir ayrıcalığı yok.
Yaşama ayrıcalığı da dahil.
Yoksa,
hiç yaşamamaları mı gerekiyor?
Söyle şimdi. Velet nerede?
B-Ben ne dediğinizi anlamıyorum.
İşaretsizleri saklamak
ciddi bir suç, ihtiyar.
Çabuk ol ve veleti teslim et.
Reddediyorum!
İtiraf et.
Eğer uslu durup veleti verirsen,
patronlarım seni bağışlayacak.
Yapmayacağım.
Asla. Ona asla söylemeyeceğim.
Neden bu kadar basit bir şeyi yapamıyorsun!?
Özür dilerim.
Büyün zayıf.
Hiçbir şeyi doğru düzgün yapamıyorsun!
Soyumuzun senin gibi
başarısızlara ihtiyacı yok!
Özür dilerim.
Hey! Bu kadar basit bir şeyi bile
yapamıyor musun?
İşe yaramazsın!
B-Ben özür dilerim.
Senin yerini alacak
daha pek çok kişi var!
Ben hep bir insanlık başarısızlığı oldum.
Yetişkin olduktan sonra bile
başarısız olmaya devam ettim.
Yine her şeyi mahvettin!
Kovuldun!
Nasıl böyle yaşamaya devam edebiliyorsun?
Utançtan çoktan ölmüş olurdum.
Tamamen istenmeyen.
Hayatımın böyle sonlanacağını sanıyordum.
Eğer durum buysa, o zaman ben sadece...
Bu bebek...
hiçbir işareti yok.
İşaretsiz olduğun için terk edilmişsin.
Tıpkı benim gibisin.
O anda, hayatımda ilk kez birinin bana ihtiyacı olduğunu hissettim.
O gün yemin ettim...
Kan bağımız olmasa bile, tüm dünya onun varlığını inkar etse bile,
ben her zaman o çocuğun babası olacaktım!
Söyle bize nerede artık, ihtiyar.
Kaç, Mash!
Seni gidi ihtiyar!
Hey! Bu demek oluyor ki hala yakınlarda! Bulun onu!
Emredersiniz!
Kaçmaya devam et, Mash!
Kahrolası ihtiyar!
- B-Bırak beni! - Kaç! Kaç!
Kes sesini, ihtiyar!
Önemli olan tek şey senin güvende olman! Lütfen!
- İhtiyar, acele et ve... - Kaç!
Sen benim bir ve tek...
Kaç! Kaç, Mash!
Bu kadar yeter, ihtiyar.
Bunu yaptığına pişman edeceğim seni.
Hey sen! Bugün biraz cesaretin vardı da...
Bugünkü ikinci gömleğim...
Neden...
Neden kaçmadın, Mash?
Çünkü biz aileyiz.
Sensiz bir hiçim.
Bencil olduğum için üzgünüm, Baba.
Ama madem buradayım...
Sizi cehenneme göndereyim bari.
Ne komik.
Büyü bile kullanamıyorsun. Beni nasıl alt edeceksin?
Ne salak. Brad bir zamanlar Büyü Bürosu Güvenlik Güçleri'ndeydi.
Buralardaki sıradan büyücüler ona yanından bile geçemez.
Sihirsiz bir çaylak ona meydan mı okuyor?
Hiç şansı yok!
Üç saniyede biter.
Bu, Büyü Bürosu Güvenlik Güçleri'ndeyken bir ejderhayı kaçıran büyüydü!
Bunu burada göreceğimi hiç düşünmemiştim!
Al bakalım.
Nalcom Pas!
Mash!
Ha? O şimdi...
Benim Nalcom Pas'ımı... O sadece...
Tokat mı attı? Yani, "paff" diye?
Sihir böyle mi "paff" diye savuşturulur?
O büyüyle bir ejderhayı kaçırmıştım, biliyor musun?
Ne? Bu imkansız.
Fena değil, veled!
Peki buna ne dersin?
Şu büyü enerjisi seviyesine bak!
Bütün bölgeyi yok etmeye mi çalışıyor?
Dur, Brad!
Bunu yapmamalısın!
Nalcom Pas Diagorus!
Kahretsin!
Bu veled...
Dizleriyle momentumu kesiyor!
Ne kadar yumuşak bir dokunuş!
Peki, şimdi de bunu dene!
Şimdi de top çeviriyor!
Şu top sürme hareketlerine bak!
Bu veled beni tamamen rezil ediyor.
Baba, asanı ödünç alıyorum.
Ne oluyor şimdi?
Yoksa o da büyü yapabiliyor mu?
Fark etmez.
Sıradan bir büyü zaten bana ulaşamaz...
Daha önce hiç kimsenin büyü asasını böyle kullandığını görmemiştim.
Aileme tekrar zarar vermeye kalkarsan...
seni öldürürüm.
Eğitimi sadece kendini savunmayı öğretmek içindi.
Bu fiziksel olarak nasıl mümkün?
Her halükarda, mahvolduk.
Şimdilik onları püskürtsek bile, zamanla...
İlginç.
Bir anlaşma yapalım, Mantar Kafa.
Dediğimi yap, seni ve yaşlı herifi serbest bırakayım.
Anlaşma mı?
Bu ülkede her yıl,
bir istisnai öğrenci Tanrı'nın seçilmişlerinden biri olarak kabul edilir.
Buna "İlahi Vizyoner" denir.
Bir büyü okuluna kaydol ve seçilenlerden biri ol.
Kısacası, seçilirsen bu Tanrı'nın seni kabul ettiği anlamına gelir.
Bu da toplumun seni kabul edeceği demektir.
Ben sadece bunun getireceği servet ve prestiji istiyorum.
Tabii ki seni destekleyeceğim.
Onu dinleme, Mash!
Bunlar daha birkaç dakika öncesine kadar düşmanın olan birinin sözleri!
Şüpheci olup olmamak sana kalmış.
Ama reddedersen, hayatın boyunca peşine düşeriz.
Ben peşine düşersem, tüm ülke de düşer.
Sen güçlü olduğun için sorun olmaz. Peki ya yaşlı adam?
Asla huzur bulamayacağın ve bir şehre adım atamayacağın bir hayat.
Peki, seçim senin.
Hayatının geri kalanını peşinde koşularla geçir,
ya da ölmeyi göze alıp durumu lehine çevirmeyi dene?
- Anlaştık.
- Aklını mı kaçırdın? Bu bir büyü okulu!
Ben hallederim, Pops. Motivasyonum herkesten daha güçlü.
Bu motivasyonla ilgili değil!
Ayrıca...
Tekrar huzur içinde yaşayabilmeyi istiyorum.
Ne kadar iyi bir çocuksun.
Oğlum!
Pops'la huzur içinde yaşamak.
Eğer bu kadar doğal bir şeye bile izin vermeyen bir dünya varsa...
O zaman onu yok etmekten başka çarem yok.
Yumruklarımla.